គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១៧]
អរគុណអ្នកទាំងពីរដែលឃើញខ្ញុំចេញ
នៃ។
Ninghu មានភាពរុងរឿង។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ទីនោះ
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខលំបាកអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ -
អ្នកធ្លាប់ធ្វើ
ជាចៅក្រមនៃ Ninghu ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
កន្លែងនោះវារជាមួយសត្វក្រពើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យពួកគេ,
ពួកគេនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
នៅតែមិនល្អដូច Guanzhong ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមានស្រាល្អ
តើ​វា​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
ស្រា Nantian ។
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាឈ្មោះ។
ពេលខ្ញុំនៅ Ninghu
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងរីករាយ
ស្រា Nantian ខ្លះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឬមិនសប្បាយចិត្ត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​តំណែង។
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកមើលទៅពិតជារំភើបណាស់។
ដូចជាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនសមហេតុសមផល។
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នកបោកប្រាស់បែបនេះ!
Y- អ្នកបានបោកបញ្ឆោតអធិរាជ។
អ្នកបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមកជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
Lu Lingfeng,
អ្នកគឺជាសុភាពបុរសពិត។
ទៀងត្រង់ និងមានជំនាញ
ទាំងសិល្បៈស៊ីវិល និងយោធា។
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យដ៏កម្រ។
ដោយសិទ្ធិ,
បន្ទាប់ពីសម្លាប់បិសាច Ao Tian
និងរក្សាសុវត្ថិភាពរាជធានី
អ្នកគួរតែត្រូវបានលើកកម្ពស់
ហើយ​យក​តំណែង​ខ្ញុំ
​ជា​ប្រធាន​រដ្ឋបាល​របស់ Yongzhou ។
វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមិនធ្វើការហៅនោះទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បម្រើ​ក្រោម​គ្រូ​ឌី​ដែរ។
ទោះបីខ្ញុំមិនពូកែ
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជនដូច Lu Lingfeng ក៏ដោយ
ក៏មិនមុតស្រួចដូច Su Wuming ជាមួយករណីដែរ
ពេលខ្ញុំនៅ Ninghu
ខ្ញុំនឹងនៅតែរកវិធី
ដើម្បីដាក់ជំនាញរបស់ខ្ញុំឱ្យប្រើ។
ខ្ញុំបិទ។
ត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដនៅទីនេះ គឺព្រះអង្គម្ចាស់។
ទ្រង់​ចាត់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បញ្ចុះ​សព​ឆ្មាំ​អធិរាជ​ទាំង​បួន
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Du Ming មកជាមួយទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​សាកសព
និងលាតត្រដាងការកុហករបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
ចាប់យកឱកាស
កំឡុងពេលវឹកវរ
និងបង្វែរជោគវាសនារបស់ចក្រភពថាង
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងធម្មតាទេ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់។
រកមិនឃើញ Bai Ze ពិតប្រាកដ
ត្រូវបានរំពឹងទុក។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​អាក់អន់​ចិត្ត​ឡើយ។
វាគ្រាន់តែថា ...
Du Ming បាន​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីរាជធានី។
ព្រះនាង
បានណែនាំមនុស្សបីនាក់ជាប់គ្នា។
ខ្ញុំបានបង្វែរពួកគេទាំងអស់ចុះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដាក់ឈ្មោះផ្សេង
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំក៏នឹងមិនមានលេសល្អ
ដើម្បីបដិសេធវាដែរ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Lu Lingfeng?
ព្រះករុណា
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
នាយករដ្ឋបាល Yongzhou
គឺជាមុខតំណែងដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
ឬងាយស្រួលផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​សមរម្យ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​។
Xiong Qiannian បានត្រលប់មកវិញ
នៅ Chang'an ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ដោយសម្ងាត់។
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ជាមួយប្រជាជនរបស់ព្រះនាង។
ព្រះអង្គ​បាន​រង់​ចាំ
​ការ​អនុគ្រោះ​របស់​ព្រះអង្គ។
Xiong Qiannian?
គាត់ធ្លាប់បម្រើក្នុងតុលាការ។
វាគ្រាន់តែជាពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ដែលគាត់បានក្លាយជាអភិបាលក្រុងណានចូវ។
គាត់​ពិត​ជា​បេក្ខជន​ដ៏​ស័ក្តិសម។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ពួកគេគឺជា។
អភិបាលខេត្ត Xiong តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចំណងជើងនោះចេញពីការបង្ហោះ Nanzhou របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំរកបាន។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នក​មាន​ចំណងជើង​ខុស។
ខ្ញុំ​គឺ ស៊ូ វូមីង ជា​មន្ត្រី​ដ៏​រាបទាប។
ជំរាបសួរ នាយករដ្ឋបាល Xiong ។
ផ្លូវការ?
[Xiong Qiannian
អភិបាលខេត្ត Nanzhou]
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះ។
[Xiong Qiannian
ប្រធានរដ្ឋបាល Yongzhou]
មិនមានកំណត់ត្រាទេ។
នៃមុខតំណែងណាមួយដែលអ្នកកាន់។
ស៊ូ អ៊ូមីង
បច្ចុប្បន្ន​គឺ​ជា
​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ Yongzhou ។
គាត់ធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ។
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម?
តើ​នោះ​ជា​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ
​ដែល​ក្រសួង​ទទួល​ស្គាល់​ឬ​ទេ?
Du Ming ពិតជាមិនសមហេតុផល។
នរណាម្នាក់មានអំណោយដូចស៊ូ
មិនគួរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សំឡេងមិនច្បាស់លាស់ និងក្រៅផ្លូវការខ្លះ
ចំណងជើង "អ្នកប្រាជ្ញ" ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ នាយករដ្ឋបាល Xiong,
មុខតំណែងអ្វី
មនុស្សដូចខ្ញុំគួរកាន់?
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​បទប្បញ្ញត្តិ​របស់​តុលាការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃមិត្តភាពយ៉ាងខ្លាំង។
មែនទេ?
ប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់?
អ្នកអាចបន្តជាមួយនឹងតួនាទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
លើសពីនេះ
ពេលមានឱកាស
ខ្ញុំពិតជានឹងណែនាំអ្នក។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់
​ស្វែង​រក​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំជឿថា នាពេលខាងមុខ
- អ្នកប្រាកដជានឹង…
- ខ្ញុំប្រាកដជានឹងក្លាយជាអ្នក
ពាក់អាវធំនៃឋានៈខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសង្ឃឹមសម្រាប់រឿងនោះទេ។
[Su Wuming អ្នកប្រាជ្ញឧក្រិដ្ឋជននៃ Yongzhou]
ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​
[Su Wuming
ប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៃ Yongzhou]
នៅលើបញ្ជីឈ្មោះមន្ត្រី Yongzhou
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រធាន​រដ្ឋបាល​ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​
និងមន្ត្រីតុលាការ
ត្រូវតែមានអាជីវកម្មផ្លូវការជាច្រើន
ដើម្បីពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ពួកគេគឺជា។
មើលគាត់។
Su Wuming គឺជា​បុរស​ម្នាក់​របស់​ព្រះនាង។
នាងបានធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវបានគេហៅថា
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
I
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ យ៉ាន។
លោកម្ចាស់ យ៉ាន?
វាពិតជាគាត់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយម៉ោង។
កុំ​ខឹង​លោក​ម្ចាស់។
ការហោះហើរលើ Qinling
និង Jianghuai បានរលូន។
ប៉ុន្តែនៅលើបឹង Dongting,
ស្រាប់តែមានអ័ព្ទខ្លាំងមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ហោះ​ហើរ​ទៅ​កាន់ Huating ។
ខ្ញុំត្រូវបង្វិលម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
យ៉ាន់ ជុនស៊ាន
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក!
តោះ​និយាយ​ពី​ ម៉េង​ ប៊ី​ អាយ​ សិន​។
យើងបានធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ។
តើគាត់មិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើគាត់អាចកត់សម្គាល់ដោយរបៀបណា?
គាត់ធ្វើការវេនយប់
នៅការិយាល័យស្រុកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលព្រះអាទិត្យរះនៅទីនេះ
វានៅតែងងឹតនៅកន្លែងដែលគាត់នៅ។
Yan Junxian!
[លោក ម៉េង ប៉ៃយី
រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងចំណូល]
លេខាធិការ ម៉េង។
យប់​នេះ​ឯង​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
[អាចារ្យចាស់]
ខ្ញុំបានយកម្ហូបពីផ្ទះ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
ជាការពិតនាង។
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលសៀវភៅដែលអ្នកបានសរសេរ
"រឿងចម្លែកនៃរាជធានីដ៏ទេវភាព"
គឺនៅក្នុងហាងលក់សៀវភៅ
ហើយលក់បានល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានសំណាងណាស់។
គួរឲ្យច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរកលុយទេ។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម។
មិនអើពើពួកគេ។
សូម​ធានា​ថា​លេខាធិការ។
អ្នកបានប្រើម៉ោងបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់របស់អ្នក
នៅការិយាល័យខោនធី
ដើម្បីសរសេរសៀវភៅរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នឹងមិនដកដង្ហើមពាក្យមួយអំពីវា។
កុំដាក់វាដូចនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះបីជា
ពេលខ្លះអ្នកសរសេរនៅពេលថ្ងៃក៏ដោយ
ដូច្នេះអ្វី?
ដរាបណាការងារពិតបានសម្រេច។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ក្នុង​វា​។
[រឿងចម្លែក
ពីរាជធានីលោកខាងលិច ដោយ ម៉េង ប៉ី]
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានរឿងមួយអំពីពស់វែក។
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
ប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូលវា។
នៅក្នុងរឿងនិទានចម្លែករបស់អ្នក,
មនុស្សប្រាកដជារីករាយនឹងវា។
តើបិសាចប្រភេទណា?
បិសាចពស់។
[រឿងនិទានចម្លែក]
ស៊ូ អ៊ូមីង?
នៅ​តែ​មាន​របួស
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​បី​ដង
ហើយ​គាត់​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
ម្នាក់នោះដូចគ្នា។
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអង្គុយសរសេរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​ទៅ​ហូប​បាយ
​ហើយ គាត់​មិន​មក​ទេ។
ដូចជាអ្វីដែលគាត់កំពុងបង្កើតដោយទឹកខ្មៅ
អាចបំពេញក្រពះរបស់គាត់។
ហើយមើលទៅគាត់ពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯងណាស់។
ខឹងយ៉ាងណា។
តើខ្ញុំគួរទៅ
ហើយទទួលបាន Master?
ហ្វី!
លោកគ្រូហ្វី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មើលទៅពុល។
តើគាត់ញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ?
យីងតាវ
ទទួលបានថ្នាំគ្រាប់
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់ពីរបី។
ដកខ្លួនចេញ!
អ្នកអាចសង្កត់ខ្នងរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់លេបថ្នាំផ្សះទេ!
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
តើយើងអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែសម្តែង
ដើម្បីទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយជាមួយនឹងការសរសេររបស់ខ្ញុំ
ហើយពន្យារពេលអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
ស៊ីជុន
ហាក់ដូចជាហៅខ្ញុំបីដង។
មិនអីទេ។
យើង​មិន​ប្រញាប់​ទេ​។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះញ៉ាំ!
ពេលនេះអ្នកពេញហើយ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សួរ Official Lu ។
ទៅមុខ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំលែងហើយ។
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ប៉ុន្តែ Xiong Qiannian និយាយ
ខ្ញុំអាចបន្ត
ធ្វើជាប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ -
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ទេមែនទេ?
ជាការពិតវានឹងត្រូវបានកាត់។
វាត្រូវបានបង់ដោយតុលាការ។
អ្នកមិនអាចយកទង់ដែងតែមួយ
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នកបានទេ។
វាមិនអាចកាត់ម្តងទៀតបានទេ។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំទាបរួចទៅហើយ។
នោះគឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
តាមពិតទៅ I
មិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទាល់តែសោះ។
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជា
ប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជីវភាព​ថ្មី​ហើយ។
ជីវភាព​អី?
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
សាកមើល!
លោក ស៊ូ
តើអ្នកសរសេរអ្វីឱ្យប្រាកដ?
តើអ្នកអាចរកចំណូលបានអ្វីខ្លះ?
រឿងនិទានចម្លែក។
ខ្ញុំ ស៊ូ អ៊ូមីង
ខ្ញុំ​ល្បី​ណាស់​អ្នក​ដឹង។
រឿងចម្លែកដែលខ្ញុំសរសេរ
ហាង​លក់​សៀវភៅ​នឹង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ
ហើយពួកគេនឹងលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់!
អ្នកណាខ្លះមានរឿងដូចខ្ញុំ?
ហើយគន្លឹះគឺ - ខ្ញុំសរសេរវាបានល្អ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ញ៉ាំ​ទឹក​ពេញ​ហើយ
សូម​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអានអត្ថបទមួយដល់អ្នក។
- អស្ចារ្យ!
- មក។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនិទានចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងអានមួយ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរថ្ងៃនេះ។
អាណាចក្រ Tang...
ឈប់សិន!
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយលោកគ្រូ ឌី
តើអ្នកចង់សរសេររឿងចម្លែកទេ?
តើអ្នកសមនឹងការបង្រៀនរបស់គាត់ទេ?
តែ​ត្រូវ​រក​ស៊ី!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
មោទនភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​របស់​អ្នក។
មិនមានតម្លៃមួយកាក់ទេ។
គ្រាន់តែលេបវា។
នោះហើយជា…
ឃោរឃៅដូចនរក។
ឃោរឃៅ?
អ្នកបានបាត់បង់ការបង្ហោះរបស់អ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនមែនជារៀងរហូតទេ។
លោកគ្រូ ឌី ជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
គាត់បានឃើញហួសពីជើងមេឃ។
គាត់បានឱ្យតម្លៃអ្នក។
ដោយសារតែគាត់ចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
សសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
កុំឱ្យអ្នកសរសេររឿង
អំពីខ្មោច និងបិសាច
ដើម្បីបញ្ឆោតកុមារ។
នោះ​ជា​ការ​លំអៀង​បន្តិច។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ក្មេង
​ដែល​អាន​រឿង​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
ពិត​មែន!
ខ្ញុំចូលចិត្តអានអំពី
ព្រះ និងសត្វចម្លែក។
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
និយាយឱ្យខ្លី
ផ្លូវនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំហាមវា
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ដែលខ្ញុំបានគិតអំពីមួយរយៈ។
ចាប់តាំងពី
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាបានទេ?
ស៊ីជុន
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
មកទីនេះ
ហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មក។
មេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅឆាងអាន។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំបានមកស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានយក Yingtao
ដល់ 110 ស្រុក។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែរវល់ និងរីកចម្រើន។
មិននឹកស្មានថា Chang'an គឺជា
ទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងពិភពលោក។
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអាហារ -
ឆ្ងាញ់ពីគ្រប់ទិសទី
ទាំងអស់អាចរកបាននៅទីនេះ,
លើកលែងតែរឿងមួយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
សុបិន្តអំពីថ្មីៗនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានវា។
នៅខេត្ត Shazhou ។
ស៊ូសាន?
បាទ
ស៊ូសាន។
ប្រសិនបើយើងអាចនាំយក Dunhuang ព្យាបាលនោះ។
ទៅ Chang'an
បន្ទាប់មកក្នុងរដូវក្តៅដ៏ក្តៅគគុក
ប្រជាជន Chang'an
នឹងមានអ្វីដែលអស្ចារ្យដើម្បីរីករាយ។
នោះនឹងជាទង្វើដ៏សក្តិសម។
ដូច្នេះអ្នកចង់បាន
បើកហាង?
បាទ។
ដើម្បីបើកហាងស៊ូសាន។
ចំណែក​ឯ​ទីតាំង​វិញ
យើងអាចជ្រើសរើសស្រុក Shengye
ស្រុក Pingkang,
ឬទីផ្សារខាងកើត និងខាងលិច។
មិនចាំបាច់ធំពេកទេ
ប៉ុន្តែវាក៏មិនអាចតូចពេកដែរ។
ការតុបតែងចាំបាច់ត្រូវកែលម្អ
ដោយសារតែអ្នកដែលចូលចិត្តអាហារឆ្ងាញ់នេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែញ៉ាំដើម្បីបំពេញភាពអត់ឃ្លាននោះទេ។
ផងដែរ
យើងអាចច្នៃប្រឌិតលើរូបមន្តរបស់វា។
Chang'an ខុសពី Shazhou ។
យើងមានផ្លែឈើតាមរដូវកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះស៊ូសាន
អាចមានរសជាតិផ្សេងៗគ្នានៅទីនេះ។
អង្ករថ្លៃនៅ Chang'an
និងផ្ទះសម្បែងកាន់តែច្រើន។
ការបើកហាងមួយ។
ត្រូវការដើមទុនច្រើន។
ខ្ញុំអាចលក់ផ្ទះមួយខ្នងបាន។
តើអ្នកនឹងលក់ផ្ទះនេះទេ?
នេះ​បើ​តាម​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មាន​ផាសុកភាព​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
បើលក់តើយើងរស់នៅឯណា?
ហ្វេ
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
តើកញ្ញា Xijun មានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មាន។
ក្រៅពីផ្ទះនេះ។
នៅស្រុកចុងរ៉ែន
កញ្ញា ស៊ីជុន
មានផ្ទះពីរបន្ថែមទៀតនៅ Xuanyang
និងស្រុក Yanshou ។
នៅក្នុងទីតាំងសំខាន់បែបនេះ,
ផ្ទះទាំងនោះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​តំណែង​របស់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Pei
មានផលចំណេញច្រើន។
លោកគ្រូ ហ្វី
អ្នកយល់ខុស។
ឪពុក​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​តែ​ប្រាក់​ខែ​ពី​តុលាការ ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនដែលយកលុយកខ្វក់ទេ។
ផ្ទះទាំងបីនេះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានទិញ
បន្ទាប់ពីយើងលក់ទ្រព្យសម្បត្តិដូនតារបស់យើង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយលុយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះ។
ព្រោះ Chang'an ស្អាត
និងបេះដូងនៃចក្រភពថាង។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកចង់រស់នៅទីនេះ។
ស៊ីជុន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
កូនស្រីដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំទេ។
ដើរលេងនៅផ្សារខ្មោច។
បន្ទាប់មក
កុំហៅខ្ញុំថា កញ្ញា ភី។
ពេលនេះ Boss Pei ។
-អត់
ទេ!
Lu ផ្លូវការ អ្នកនិយាយមុន។
ដោយសារតែ Ouyang Quan
មកពីខេត្ត Nanzhou
និង Sima Liang មកពី Yunding County
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
របស់ឈ្មួញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
Xijun មកពីគ្រួសារ Pei នៃ Hedong ។
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ,
គ្រួសាររបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអត់ធ្មត់ទេ។
នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉េអឹមត្រឡប់មកវិញ
និងសំណួរនេះ,
ដូចបងប្រុសស្បថរបស់នាង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ពន្យល់​វា​បាន​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
បើអ្នកជឿខ្ញុំ ស៊ីជុន
ខ្ញុំអាចជា
ចៅហ្វាយជំនួសវិញ។
នោះក៏នឹងមិនដំណើរការដែរ។
អ្នកនៅតែមិនយល់ស្រប?
អ្នកប្រាកដជាពូកែរកស៊ី។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះទីតាំងរបស់អ្នកវិញ?
ជាប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ធ្វើការដោយសម្ងាត់,
ប៉ុន្តែពួកគេជួយដោះស្រាយករណី
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន និងការពារ
រាជធានី។
ហើយអ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
អ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់ប្រជាជន Chang'an ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើជាថៅកែហាងស៊ូសាន
និងប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់
មិន​មាន​ជម្លោះ!
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់,
អ្នកគួរតែនៅខាងក្រោយឆាក។
ប្រសិនបើហាងស៊ូសានកាន់តែពេញនិយម
ទាំងអស់គ្នានៅ Chang'an
នឹងទទួលស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅដោយរបៀបណា
នៅក្នុងស្រមោលនោះ?
វាសមហេតុផល។
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកណាល្អជាងក្នុងការដំណើរការហាងស៊ូសាន
ជាងខ្ញុំ Fei Yingjun?
ទាំងអស់នៅក្នុងការពេញចិត្ត, លើកដៃរបស់អ្នក។
Master Fei គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មិនថាអ្នកទាំងពីរលើកដៃទេ។
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
មានដៃបួនរួចហើយ។
នោះជាភាគច្រើន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ Fei
លោកគ្រូ ហ្វី
ឬ
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ
ចៅហ្វាយនាយ!
ខ្ញុំបានគិតពីឈ្មោះមួយ។
សម្រាប់ហាងស៊ូសានរបស់យើង។
វានឹងត្រូវបានគេហៅថា Liuhe Sushan Shop ។
យើងទាំងប្រាំមួយ។
នឹងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យសំណាង។
អាជីវកម្មនឹងរីកចម្រើន!
និយាយថា "អាជីវកម្មរីកចម្រើន" ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
W- តើមានអ្វីខុសជាមួយ "ការរីកចំរើន"?
វា​ជា​ការ​ហាមប្រាម—ដូចគ្នា​នឹង​ព្រះនាម​អធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
រីក​ចម្រើន, រីក​ចម្រើន,
កក្រើក!
Lu Lingfeng,
វាល្អក្នុងការនិយាយវានៅផ្ទះ។
Xiong Qiannian ក្លាហាន!
[Nexus សំខាន់]
មុខតំណែង
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំសម្រាប់ Su Wuming ។
តើគាត់មិនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Xiong Qiannian
បានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
យើងបានណែនាំបេក្ខជនបីនាក់។
សម្រាប់នាយករដ្ឋបាល Yongzhou ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​បដិសេធ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ឥឡូវនេះ
ភ្លាមៗនោះ Xiong បានបង្ហោះ
យ៉ាងច្បាស់ក្លាយជា
អ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ​ពេល​ឡើង​កាន់​តំណែង
គាត់បានទាត់ Su Wuming
ចេញពីការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
នេះ​គឺ​ជា​គោល​ដៅ​យ៉ាង​ច្បាស់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់,
ប៉ុន្តែនេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស៊ូ អ៊ូមីង
ទោះ​បី​ជា​លើក​តម្កើង​ដោយ​សម្ដេច
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
គិតអំពីដំណើរកម្សាន្តភ្នំ Zhongnan ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដែល​បាន​ឮ​សំឡេង​យំ​របស់ Bai Ze
មានន័យយ៉ាងច្បាស់ដើម្បីការពារ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ,
វាត្រូវតែជា
ផលិតដោយ Su Wuming ។
គាត់លេងទាំងសងខាង។
មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន
មិនដូចអ្នក - ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយគាត់
នៅពេលខុស។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ត្រូវ​បាន​ដក​តំណែង​ពី​អនុរដ្ឋមន្ត្រី
​នៃ​តុលាការ​ពិនិត្យ​យុត្តិធម៌
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ថែមទាំងបាត់បង់តំណែងទៀតផង។
ជាអ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ជីវិត​របស់​គាត់​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ដល់​បាត​ថ្ម។
បើខ្ញុំប្រគល់ដៃឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ
គាត់ប្រាកដជាដឹងគុណខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ឱ្យគាត់ធ្វើការនៅវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
វាហាក់ដូចជាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់បានចាកចេញពី Chang'an ទេ?
ទេ គាត់មិនមានទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានបើកហាងមួយ។
នៅក្នុងផ្នែកដ៏មមាញឹកបំផុតនៃស្រុក Shengye,
លក់របស់ដែលហៅថា…
ស៊ូសាន។
គាត់ក្លាយជាអ្នកជំនួញមែនទេ?
តើ Su Wuming អាចធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
[ហាង Liuhe Sushan]
ថៅកែ ហ្វី
និយាយពាក្យពីរបី។
នៅថ្ងៃដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនេះ
ហាង Liuhe Sushan
បើកអាជីវកម្មជាផ្លូវការហើយ!
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
[ហាង Liuhe Sushan]
សូមអរគុណ។
តើស៊ូសានជាអ្វី?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីបន្ទាប់?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
អ្នករៀបចំច្រើនថ្ងៃហើយ
តើអ្នកមិនទាន់បានរៀបចំសុន្ទរកថាបើកទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតពីមួយទេ។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងស៊ូសាននេះ។
[ហាង Liuhe Sushan]
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fei ដាក់ឈ្មោះ Qiao
ឈ្មោះគួរសម Yingjun ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ មាន់ Fei ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Boss Fei ។
W- តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ចុះមក។
ស៊ីជុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីស៊ូសាន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
[ហាង Liuhe Sushan]
ថ្ងៃនេះ
Boss Fei និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
កំពុងបើកហាងស៊ូសាននេះ។
ប្រិយមិត្តមួយចំនួនប្រហែលជាឆ្ងល់ថា
តើស៊ូសានជាអ្វី?
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
"ល្អ" មិនកាត់វាទេ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ការញ៉ាំវាមិនត្រឹមតែ
ធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ក្នុងរដូវក្តៅ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ពង្រីកអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាជនជាតិចាងអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។
[ហាង Liuhe Sushan]
ចូល​មក​សាក​ល្បង​មើល!
កាក់ពីរក្នុងមួយការបម្រើ។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាថ្ងៃបើក
តម្លៃពាក់កណ្តាល!
[ហាង Liuhe Sushan]
អ្វីទៅដែលហៅថា ស៊ូសាន?
តើនេះសូម្បីតែអាចបរិភោគបាន?
តើវានឹងប្រេះធ្មេញរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាគ្រាន់តែជាទឹកកក។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងឈឺពោះទេ?
I-ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឈឺពោះ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលពួកគេ។
ធានាជូនភ្លាមៗ!
ហាងស៊ូសានទាំងមូលនេះ។
មើលទៅដូចជាការរៀបចំដើម្បីផ្តល់ឱ្យមនុស្ស
ឈឺពោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចលក់ថ្នាំបាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់!
វាមិនដូចនោះទេ។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អត់ទេ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស៊ូសាន
ជាឯកទេសមកពីខេត្ត Shazhou ។
[ហាង Liuhe Sushan]
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
វាពេញនិយមណាស់។
ថៅកែ ហ្វី
នាំស៊ូសានទៅឆាងអាន
ព្រោះ​ពេល​គាត់​នៅ​ខេត្ត Shazhou
គាត់រីករាយនឹងអាហារដ៏ឆ្ងាញ់នេះ។
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង Chang'an វិញ​។
គាត់គិតអំពីវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយមិនអាចបំភ្លេចវាបាន។
គាត់ចង់បានប្រជាជន Chang'an
ដើម្បីភ្លក់រសជាតិដ៏ឆ្ងាញ់នេះ
ពីខេត្ត Shazhou ។
ដូច្នេះ
ធានា។
[ហាង Liuhe Sushan]
ការ​ញ៉ាំ​វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រពះ​អ្នក​ឈឺ​ឡើយ។
យើងប្រើតែគ្រឿងផ្សំស្រស់ៗ
និងការអនុញ្ញាតអាជីវកម្មរបស់យើងទាំងអស់។
ស្ថិតក្នុងលំដាប់ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ-នាំយកលិខិតអនុញ្ញាត។
- ការអនុញ្ញាត។
- ប្រញាប់។
សូមក្រឡេកមើល។
[ហាង Liuhe Sushan ។ ម្ចាស់៖ Fei Qiao ។
អាជីវកម្មចម្បង៖ ស៊ូសាន]
នេះគឺមកពី
តុលាការនៃរតនាគារអធិរាជ។
វាពិតជាមកពី
[ហាង Liuhe Sushan ។ ម្ចាស់៖ Fei Qiao ។
អាជីវកម្មចម្បង៖ ស៊ូសាន]
នេះមកពីការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
នេះមកពីការិយាល័យស្រុក Wannian ។
នេះមកពីបូព៌ា…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានលិខិតអនុញ្ញាត
សម្រាប់ផ្សារខាងកើតផងដែរ?
តើអ្នកមិននិយាយថាកាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឯកសាររបស់យើងគឺពេញលេញ។
នៅពេលអនាគតយើងនឹងបើកសាខា
នៅផ្សារខាងកើត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាត
[ហាង Liuhe Sushan]
ពីផ្សារខាងកើតជាមុន។
ព្រះនាងមកដល់ហើយ!
[ក្លិន Dashi]
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ក្រោកឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
បើកហាង? ពិតជា?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកជាមួយរឿងនេះទេ។
មិនដឹងទេ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្ន?
ខ្ញុំទើបតែរៀន
រូបមន្តបង្អែមថ្មី។
នៅ Dunhuang ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាខ្ជះខ្ជាយទេ។
ក្លាយជាពាណិជ្ជករថ្ងៃនេះ
មានន័យថាអ្នកលែងប្រាថ្នាហើយ។
បម្រើ​អាណាចក្រ​ថាង?
ឈ្មួញបង់ពន្ធ។
ហ្នឹងបម្រើប្រទេសផង មែនទេ?
អ្នកពិតជាពូកែលេងសើចណាស់។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយថ្ងៃនេះ។
ម្ចាស់ហាងស៊ូសាននេះ។
គឺ Fei Yingjun ។
ខ្ញុំជា Boss Fei ។ ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
កុំហៅខ្លួនឯងថា។
ថៅកែ ហ្វី
ពីវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុទៅម្ចាស់ហាង -
នោះត្រូវតែជា
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅ Chang'an ។
អ្នករាល់គ្នា,
Boss Fei នេះនៅទីនេះ
មានផ្ទៃខាងក្រោយណាស់។
គាត់​ជា​សិស្ស
​របស់​ស្តេច​ឱសថ​ឈ្មោះ Sun Simiao។
ហើយនៅទីក្រុង Luoyang
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​មិន​ទាន់​ដឹង​គុណ​គាត់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
លឺថាហាងថ្មីរបស់គាត់កំពុងបើក
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីអបអរសាទរគាត់។
យកក្រដាសនិងជក់។
[មាន់]
Boss Fei ចូលចិត្តញ៉ាំមាន់។
ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក
​ជា​មេមាន់​របស់​ថាង។
[លោកម្ចាស់មាន់តាំង
មានសិទ្ធិទទួលមាន់ជល់ទូទាំងប្រទេស]
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
ក្នុង​អាណាចក្រ​ថាង
មន្ត្រីមូលដ្ឋានត្រូវតែ
បង្ហាញអ្នកជាមួយមាន់យ៉ាងហោចណាស់មួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
អំណោយនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
[មេមាន់របស់តាង]
ឯកឧត្តម សូមថ្លែងអំណរគុណម្តងទៀត។
លើកនេះខ្ញុំមកប្រញាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បន្ទះ​មាស​ធ្វើ​ឡើង
ហើយផ្ញើទៅអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ, ហ្វី,
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រជាជនរបស់ព្រះនាង!
ប្រញាប់ឡើង
ហើយអញ្ជើញព្រះនាងនៅខាងក្នុង
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិស៊ូសាន។
មិនអីទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមសាកល្បងស៊ូសាន។
ស៊ូសាន...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បេសកជន
​មក​ពី​តំបន់​លោក​ខាង​លិច​និយាយ​អំពី​វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានភ្លក់វាទេ។
ថ្ងៃនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
[ហាង Liuhe Sushan]
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
- តោះទៅ។
ស៊ីជុន?
តើអ្នកជួយនៅទីនេះដែរទេ?
លើសពីការជួយ។
នាងបានចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បម្រើ​ទាំង​បី​នេះ។
ពីស៊ូសានខ្លួនឯង។
សូម​សាក​ល្បង​ពួក​គេ​ផង ឧត្តម​របស់​ព្រះអង្គ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាមានរសជាតិ។
ពិសេស។
អស្ចារ្យមែន!
ព្រះនាងនិយាយ
ស៊ូសាន ឆ្ងាញ់ណាស់!
ស្រែកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះនាងនិយាយ
Sushan ឆ្ងាញ់ណាស់!
ព្រះនាងនិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
អធិការបតី Cui ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
សាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ព្រះនាងក៏និយាយដែរ។
ស៊ូសានពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ព្រះនាងថាឆ្ងាញ់!
ព្រះនាងមកអបអរសាទរ
នៅថ្ងៃបើកហាង
ហើយបានភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង។
រឿងនេះត្រូវតែមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ពិត​មែន!
អ្នកណានិយាយមុន។
ដែលអាចធ្វើអោយក្រពះពិបាកចិត្ត?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
អ្នកបាននិយាយវា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ដើម្បីញ៉ាំអាហារដូចគ្នា។
ជាព្រះនាង,
ទោះ​ឈឺ​ពោះ​ក៏
​ទទួល​យក​ដែរ!
បន្ទាប់ពីព្រះនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលចូលហាង
ដើម្បីញ៉ាំស៊ូសាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំស៊ូសាន។
អធិការបតី Cui ស៊ូសានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ដោយសារអ្នកមិនបាន
ចូលរកស៊ី
មកបម្រើក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជាអ្នកប្រឹក្សាផ្លូវការ
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​នាយក​រដ្ឋបាល។
រីករាយជាមួយនោះ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រហែលមិនមែនទេ។
តើអ្នកឃើញទីតាំងទាបពេកទេ?
ចុះ​អ្នក​ប្រឹក្សា​ព្រះនាង​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទីតាំង​ទាប​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន Lu Lingfeng ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់
មែនទេ?
ប្រកាសនេះ,
ទោះបីជាមិនមែនជាតំណែងផ្លូវការក៏ដោយ
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ដល់មន្ត្រីតុលាការ។
ចាប់តាំងពីលោក Lu Lingfeng ឡើងកាន់តំណែង
ក្នុង​ខេត្ត Yongzhou
គាត់បានបង្កើតតុលាការចល័ត
ដោះស្រាយ​ករណី​នៅ​តាម​ស្រុក​នីមួយៗ
និងយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រាជធានី
មានប្រជាជនជាងមួយលាននាក់។
ទិន្នន័យ​នៃ​សំណុំរឿង​ពិត​ជា​ធំ​ពេក។
ខ្ញុំខ្លាច Lu Lingfeng
នឹងដួលរលំពីការងារហួសប្រមាណ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរគាត់
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មាន និងយុទ្ធសាស្ត្រដល់គាត់
និងជួយដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយគាត់។
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច
ធ្វើបាបបុគ្គលនោះ?
ដោយ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ក្នុង​អាណាចក្រ​ថាង
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នកណា?
កុំលេងល្ងង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំយល់ព្រម
ពីលេសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Lu Lingfeng
ពិតជាត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។
ដើម្បីជួយគាត់។
មិនយូរប៉ុន្មាន
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ឡើងដល់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកនឹងមិននៅក្រោមគាត់ក្នុងឋានៈទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
ទទួលបាន Pei Xijun នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​អង្គុយ ចាំ​អង្គុយ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរឹងរូស។
តើអ្នកឧស្សាហ៍ឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
ពេលខ្លះយើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ល្អ
​ជាង​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃមុន
ពេលខ្ញុំទៅពិនិត្យរបួសគាត់។
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
គាត់នឹងមិនលោតមួយអ៊ីញទេ។
Lu Lingfeng ត្រូវតែមាន
ត្រូវបានរងទុក្ខដោយការឈឺចាប់របស់គាត់។
ហើយបាននិយាយមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន។
ទោះបីជា Lu Lingfeng ត្រូវបានបម្រុងទុកក៏ដោយ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
នៅពេលអនាគត។
គាត់ប្រាកដជានឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ហាងបើកថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Lu Lingfeng មិនមក?
គាត់រវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ។
តុលាការចល័ត
ស្ថិតនៅក្នុងស្រុក Qinglong ថ្ងៃនេះ។
[ស្រុក Qinglong]
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចាំខ្ញុំ។
- វាចាប់ផ្តើម។
- តោះទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាមូលដ្ឋាន,
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាស្ទើរតែមិនអាចហៅថាករណី។
បើ​យើង​មក​យឺត
វា​នឹង​មិន​មាន​កៅអី​នៅ​សល់​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍វាទេ។
អ្នកជិតខាងខ្ញុំ និងខ្ញុំ
នឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនយើង។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ​។
មិនអីទេ។
ព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លូវការ លូ។
នេះច្រើនពេកហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅដេញពួកគេ!
ស្រុក Qinglong មិនមានករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកយុត្តិធម៌ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានបាត់ខ្លួនទេ។
ហើយមានការច្រៀងនិងរាំ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលពិតប្រាកដនោះទេ។
តើ​យើង​បាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​?
តើ​របាំ​នោះ​ជា​ក្បាច់​អ្វី?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
តាមពិតទៅ
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើល
ហុងយ៉ាវ។
តើ Hongyao ជានរណា?
អ្នក​ដែល​លេង​ភីប៉ា។
នាង​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​គួរសម​កំពូល
​នៅ​ស្រុក Pingkang ។
នាងល្បីល្បាញ។
អញ្ចឹងតោះទៅមើលផង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ។
[ហុងយ៉ាវ]